- dynamic inst. on the fly
- cout sur les utilisateurs
    - dependances
    - startup time
    - inst.
    - plusieurs facons de faire selon le use-case
- live patching (multiprocessing, kernel)

Controler le tracage sur un traceur distribué (à distance)
Metadata dans les messages
Aggregation pendant ? Après ?
Rouler en mode snapshot et save ce qui est intéressant
Savoir quel problème (profilage, tracing, ...)
LTTng + opentracing

Roadmap
1- uprobe: get les args
    a- Bytecode pour get l'info
    b- Descriptions
2- 